Agora eu quero que você olhe profundamente nas minhas olhos, apenas olhem nas minhas olhos.
Nós vamos respirar juntos três vezes agora.
Nós vamos instalar a sua nova identidade de prosperidade.
Nós vamos respirar juntos três vezes. Nós vamos soltar o ar.
Inspirar, segurar o ar, soltar o ar.
É importante que façamos isso todos juntos. Vamos lá, solta o ar.
Inspira.
Se você está com a sua nova identidade, você pode ir para o seu local.
[MÚSICA]
Fecha seus olhos.
Comfortavelmente agora.
Mandei seus olhos fechados.
E concentre-se apenas no som da minha voz.
Perceba como logo mudou.
Enquanto nós escrevíamos e declarávamos as afirmações do eu sou.
Perceba como seu coração está sereno, a sua mente e a sua alma estão tranquilos.
Mantenha seus olhos fechados e acompanhe tudo o que eu vou dizer.
Os seus olhos estarão fechados e a sua mente irá acompanhar tudo o que eu digo.
Você irá prestar atenção em cada detalhe.
Acompanhará cada movimento.
Experimentará cada sensação.
Irá reprogramar toda a sua vida.
Dentro de alguns instantes, eu vou contar de 1 até 6.
E a cada número, você vai relaxar um pouco mais.
A cada número, você vai entrar mais profundamente para dentro de si.
A cada número, você irá focar mais no som da minha voz.
E quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você confia.
Quanto mais você confia, mais você volta para buscar mais confiança.
E quanto mais você confia, mais a sabedoria toma conta do seu pressa.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
Entre...dois...rejeça.
Só...tres...sims.
Muito bem.
Quase...quase lá.
Cinco...eis.
Seis.
Ót...muito bem.
Mantenha seus olhos fechados e concentre-se apenas no som da minha voz.
Perceba como seu coração está tranquilo, está sereno e como você é capaz de imaginar
um lugar lindíssimo e meio à natureza. Perceba que quanto mais você vem a esse lugar, mais belo, ele se torna.
O lugar é um jardim da alma.
Ele é um lugar dentro de você. E perceba como hoje nós estamos bem.
Eu confesso a você que nesse momento eu estou profundamente emocionado de estar aqui com você.
Eu estou sentindo tantas pensas positivas chegando à tua vida.
A energia do nosso grupo hoje está tão poderosa, isso é um ótimo sinal.
É sinal de que você está vivendo uma transformação tão grande. O nosso campo coletivo está lindíssimo no dia de hoje.
Nós estamos vivendo um momento mágico. Você está aqui no seu jardim da alma.
Significa que chegou para você a oportunidade da grande transformação.
E quando você olha ao seu redor cores, flores, por todos os lados, você pode ver as árvores lindas, as mais belas árvores que você já viu.
Você pode ouvir o canto dos pássaros, ouvir o som da natureza e sentir a presença de Deus aquecendo seu coração.
Deus é tão perfeito. Deus nos presenteou com tantas habilidades, com esse super computador que a mente humana.
Ah, Deus, obrigado por me inspirar todos os dias. Obrigado por ter colocado em meu caminho grandes mestres, grandes oportunidades, grandes livros.
Obrigado, Deus, nesse dia especial eu agradeço. E você olha para todo esse lugar e você sente os seus pés descalços tocando a grama ainda humida pelo orvalho da manhã.
E você cavinha por esse lugar com esse sentimento gostoso de gratidão a Deus.
Eu sou tão grato a Deus por estar com você nesse Jardim da Alma hoje, hoje é um dia muito especial para todos nós.
Hoje, eu, Edson, recebo um prêmio, mas esse prêmio é nosso.
Esse prêmio é um reconhecimento da sua transformação.
Eu agradeço a Deus pela entrada da PNL na minha vida, pelo dia que eu descobri essas três palavras e que a programação neurolinguística se tornou um modo de vida.
Que eu passei a entender o funcionamento da minha mente e sou grato por poder ensinar.
E nesse lugar, nesse jardim lindo, você percebe algo que você nunca tinha percebido.
Existe uma linda árvore, a mais bela de todas.
Essa árvore sempre esteve aí, ela é gigante.
Essa é a árvore da vida, ela é alta, ela é imensa, é a árvore da criação.
A árvore da vida, embaixo da árvore da vida, existe um banco de praça curioso, um banco de ouro lentíssimo.
E quando você chega nesse banco de ouro, o seu nome está cravado no ouro, embaixo da árvore da vida.
Quando você se senta confortavelmente, embaixo da árvore da vida, é como se você se sentisse abraçado por Deus.
É como se todo o universo estivesse nesse momento se reorganizando e estivesse simplesmente funcionando para você.
A árvore da vida, a essência de todo o universo, esse lugar existe apenas em um lugar, dentro de você.
E esse lugar é mágico, lindo, algo incrível está para acontecer.
De repente você percebe que na sua frente existe um portal, um pequeno portal, um portal do tempo.
E lá no fundo daquele portal você vê chegando uma criança e conforme você vai olhando,
você vai percebendo que você conhece essa criança, ela é muito parecida com você.
De repente você percebe que é você, aquela criança que ficou lá atrás.
O seu eu mais criança que vai chegando, olhando para você.
O seu eu puro, aberto, sereno, com um sorriso no rosto, bem criança.
Um eu criança que está descobrindo o mundo, um eu criança que está pronto para ser programado, para viver uma vida incrível.
E de repente esse eu criança para bem na sua frente, embaixo da árvore da vida.
Eu quero que você tenha um abraço, abraça forte, abraça você mesmo, seu eu criança.
Olhe profundamente nos seus olhos.
E você abraça tão forte, mas tão forte, mas tão forte que de repente você volta a ser o seu eu criança.
O eu criança é o eu superior, perceba sua mente está limpa, como um computador recém-criado, criado por Deus.
Pronto para ser programado.
E esse eu criança com um sorriso no rosto se senta embaixo da árvore da vida e simplesmente agradece.
Obrigado a Deus pela oportunidade de viver.
Obrigado a Deus pela linda vida que eu voltei.
Obrigado a Deus por todos os desafios e oportunidades que irão me tornar o ser humano incrível.
E esse eu criança com um sorriso no rosto aberto para Deus e para o universo se senta confortavelmente no banco de ouro da árvore da vida com seu nome.
E eu quero que você repita em voz alta se você puder e se não apenas mentalmente junto comigo.
Eu sou abundante em todas as áreas da minha vida.
Eu sou próspero além das minhas maiores expectativas.
Eu sou grato por todas as riquezas que fluem para mim.
Eu sou amoroso e sou amado.
Eu sou saudável, forte, cheio de vitalidade.
Eu sou inteligente e sempre encontro soluções criativas.
Eu sou confiante em todas as minhas ações.
Eu sou harmonioso e atraio relacionamentos positivos.
Eu sou uma fonte de inspiração para os outros.
Eu sou resiliente e supero desafios com facilidade.
Eu sou um líder natural em todas as áreas da minha vida.
Eu sou grato pela prosperidade em todas as formas.
Eu sou capaz de manifestar meus sonhos com facilidade.
Eu sou aberto às oportunidades que o universo me oferece.
Eu sou equilibrado em corpo, mente e espírito.
Eu sou criativo e expresso minha singularidade.
Eu sou sereno, mesmo em situações desafiadoras.
Eu sou alinhado com a minha missão de vida.
Eu sou generoso e compartilho minha riqueza com o mundo.
Eu sou um canal para energia positiva do universo.
Eu sou verdadeiramente rico em todas as áreas da minha vida.
E isso é a minha realidade.
E de repente você está de novo naquele abraço.
Você e eu, adulto, olhando para aquela criança.
E nesse momento você se sente completamente diferente.
A criança tem um novo brilho no olhar.
Você percebe que o seu eu, criança, tem uma nova identidade de riqueza instalada.
E você percebe que tudo isso voltou para você no seu eu, adulto, agora.
Você percebe que o seu coração está brilhando, que a sua alma está tranquila.
Que há uma confiança dentro de você que você nunca experimentou.
E eu quero que você olhe profundamente nos olhos dessa criança e diga assim, ó.
Você vai ter uma vida incrível.
Você vai superar grandes obstáculos.
E em 2023 você vai destravar a sua mente.
Você vai dominar a sua vida.
A partir do ano de 2023 você vai aprender a viver a vida que você nasceu para viver.
Uma nova fase começa.
A partir de novembro de 2023 uma quantidade de bênçãos inimagináveis começam a chegar para você.
Prepare-se.
Dê um abraço nessa criança, olha o sorriso dela.
Olha como ela está feliz por tudo isso.
E deixa essa criança partir.
O seu coração tranquilo, o seu coração sereno.
E eu quero que você abra seus olhos agora.
E eu quero que você escreva nos comentários assim, ó.
Eu aceito e recebo a liberdade em minha vida.
Escreve todo mundo.
Eu aceito e eu recebo a liberdade em minha vida.
Eu quero te lembrar.
Que nós estaremos ao vivo.
No sábado a partir das 8 horas da manhã.
O dia mais importante de toda a sua vida.
Isso que nós acabamos de realizar.
No sábado eu vou ensinar para você a técnica que eu fiz.
No sábado nós vamos desinstalar da sua mente todos os traumas, os medos.
E nós vamos construir a sua nova realidade.
Te associando a ela.
Mudando seu campo vibracional.
Construindo seu futuro.
Te dando os próximos passos e conectando você com a sua nova história.
E tudo que você precisa fazer é aceitar e estar ao vivo junto comigo.
Se você está no YouTube, o link está na descrição do vídeo.
Se cadastra.
Tá tempo de você participar da Jornada da Riqueza.